1)	Проект: Campus
Опис: Дошка оголошень для учасників навчального процесу, розроблений для продажу\купівлі товарів серед спільноти освітнього процесу
2) 	Проблема: Студенти мають бажання купувати вигідно товар та продавати з безпекою
Мета проекта: полегшення роботи продажу\купівлі товарів; Аудиторія: учасники освітнього процесу
3) Роль: гість, користувач, модератор, адміністратор
4) Основні функції: Реєстрація та безпечна авторизація,взаємодія з оголошеннями, система пошуку та фільтрації за категоріями, окремі панелі для модератора й адміністратора
сторінки: головна сторінка, каталог, сторінка оголошення, особистий кабінет, панель модератора та адміна
5) Склад команди: попова тетяна; розробка дизайну, релиз інтерфейсу та бека, створення та налаштування Бд, написання тз, тестування функціоналу
6) https://trello.com/invite/b/6abffb3e68230e7b635f3106/ATTI4d6d0f7dbd3d5d67156ba7785937e9264158BAB7/campus
7) фронтенд: HTML, CSS, JavaScript; бекенд: не визначили; БД: SQL; Планування: Trello, Git, GitHub;
8) початковий етап: підготовка документації
